《侍衞之國》今天天日嘅
王子嘅再放送誇張了
請看，新嘅天日嘅演員很豐富
大家夫妻不會不喜歡吧？
是嘛？
玲子説得真是很誇張
還有很多
太陽が砕けて尖らせる
ゆるりゆるり低いつまんねが蜂の
内なぞってみるのもうじきに
竜たちが来る
嚟到下半場一保時喇
睇嚟呢個係FC大公活
到最後嘅機會嚟㗎
今次靠晒你哋嚟
全軍
攻就開喇
係噉就交畀你啊
係機會啊
射佢喇
一定要入啊
一招搞掂佢喇
噉奴美
身為前鋒，就好似一隻
不斷追捕獵物嘅野獸噉
喺我努力追捕入球嗰陣
出現在面前，到底又會係乜嘢？
今日呢場比賽將會係最後一次
只要我堅持自己嘅信念，我一定可以做到
睇住嚟，就睇下我嘅入球
點樣衝到新世界喇
好啦，大家出發喇
我哋鬥志出嚟喇
甘吾奴美？
喂
問我哋係咩人啊？
係噉嘅，我哋其實係賣啤酒嘅，係咪啊？
我哋專登嚟到呢度賣啤酒
但佢哋話菜前唔飲得，淨係可以飲電解劑嘅
飲品保隔力吖嘛
所以我咪特登揾啲保隔力
嘅沖劑嚟畀佢哋飲囖
搞錯晒喇，嗰啲唔係保隔力沖劑
嗰啲其實係sale嚟食粗窩毒人薑丸㗎
比賽就嚟要開始喇
噉搞法，你哋叫我點收封啊？
我喺邊度可以咁多人嚟踢波先得㗎
喂，新伯，呢個乜水嚟嘎？
佢哋喺前鋒㗎
係FC大江湖嘅靈魂人物，佢叫做金羅美大佐
係喇，金羅美先生
好少事嚟嘅啫，唔使大驚小怪喎
等我話你知吖，暑假最後一日我都
未掂過暑期速業啊，但我一樣未驚過…
話你哋知，今日呢場其實係
我嘅過程，係個高別賽嚟
高別賽？
冇錯，可能你會覺得我自大
不過其實我係呢隊波嘅靈魂人物嚟㗎
入隊以嚟，呢20年裏面我唔知射
入過幾多球，創造過冇數嘅勝利奇蹟
仲有，我唔止係喺球場攻破龍門嘅前鋒
個同樣攻破燈紅走綠嘅龍門
我除咗叫夜街神射手，仲叫做溝女總司令
慢住，你噉唔係離譜啲呀？
咁多嘅前鋒？
全盛時期我曾經創下數之百
以不盡嘅入球傳説
冇錯，簡直係神父奇蹟
喂
你唔係吓？
噉你個神父奇蹟？
球壇英雄嘅告別賽最後竟然要不戰而敗
你哋球迷知道會好傷心㗎
阿叔啊，你嗰啲私生活
一早就已經令你不戰而敗囖
呢場我都知道
但係今日我會脱胎換骨㗎
唯獨係今日，我真係好希望今日呢
一場告別賽可以射得好好睇睇
等我個仔見到我究竟有幾多球
係噉，你打算為咗個仔贏呢場比賽呀？
冇錯，就係噉樣喇
我就係希望噉樣啦
但係畀你哋三個交我晒
你叫我而家點算啊？
我唔可以出場比賽
我仲唔可以一面見佢啊
幫我整本特定嘅報告歷例
等陣喇
大叔啊，你唔係阿馬呀？
諗住就今就放棄呀？
係噉，而家九成噉你叫我點樣
同自己個寶妹仔交代啊？
你叫我點樣去面對佢啊？
唔該你哋諗下辦法，幫手叫人哋頂住道先
唔該諗下辦法啊
如果唔係我個寶妹仔，就會好失望㗎喇
我明白喇，唔使擔心，交畀我
總之我會幫你搞掂佢
你畀少少時間我諗下
你係咪騙過阿馬啊？
等咗好耐喇
突然之間要揾人返嚟幫手
先知原來班自己人個個都有分感
係咁上下嘅
睇下，呢一班
就係新HFC大公務隊嘅成員喇
你哋唔好同我講笑啦，好冇啊？
喂，你咪噉驚係咩人嚟㗎？
你估我哋而家係化妝舞會呀？
噉不如揾人返嚟搞場同篤笑好過啦
仲有冇其他人啊？
我哋已經人齊喇
喺邊度啊？
隊員喺邊度啊？
係咪傻咗啊？
你唔使噉憑雞㗎喎
有我哋喺度助陣，你就唔使驚咁多啦
你都見嘢喇，其實有關足球嘅嘢
我哋已經做好晒準備功夫喎
你收聲啊
你身邊呢隻嘢都唔知係咩嚟㗎
你哋最多唔係淨係睇個足球小將
我唔係足球小將，係足球隊隊長龜燒太郎
龜燒你呀？
喂，等陣啊，究竟點搞㗎？
咁難得有機會落場踢波
但係竟然同我講話我唔可以掂球場裏面其他男
人喎，噉仲有冇離譜啲啊？
不過唔緊要喇
銀銀，我哋快洗快腳喺度搞掂佢喇
打鼓試球
聽講話可以任我落場點踢都得聲
我先嚟參加㗎咋喎
我都係聽到話一場波喺球場上面
無論點踢點玩都得先至嚟㗎咋喎
所以我咪諗住赤膊上陣囖
唔係噉喎，我明明聽到叫我趕嚟
參加一種最有創意嘅球類運動
所以我先至會趕嚟參加㗎喎
喂
你哋講發言咩方味啊
唔該你哋唔好再講廢話啦
快啲諗下辦法啦
呢場比賽就嚟開始㗎喇
今次死緊喇
你咩噉咪216天踢到波啊
係喇，硬眼
數齊晒我哋呢度所有人
都只係得十個咋喎，仲爭一個先夠數啊
乜係㗎咩？
你唔係𠺢嘛
一隊波最先會有成11個人㗎
點算後話已經時間冇多喇
而今點收貨啊
快啲諗下辦法啦
豬阿狗嚟就當救人
呢個我爸比聖體波㗎
居然噉好豆子
噉…噉樣叫我哋點打啊？
金螺米先生？
呢場波嘅所有對手…
點解11個都一樣樣㗎？
冇錯，佢哋係11包胎
今次場波嘅對手，係大高戶愛與恆
呢隊波嘅特點
係佢哋係由松野家嘅11包胎組成
真係好想睇下，佢哋係賣點㗎？
金螺米
今日一定要入波啊
加油啊
夜街神射手
睇你㗎喇，金螺米
最後一場波嘅自己好好睇睇
今次死緊，同班噉嘢易打螺踢波
邊有可能踢出應有水準㗎？
畀心機啊
金螺米
我…唔通佢就係…
金螺米個仔？
冇錯，絕對唔可以放棄
雖然佢哋唔識踢
但只要我畀指示佢哋，或者可以犧牲回生
好啦，比賽開始喇
呢場緊張嘅賽事
會由我宗爺為大家全情旁述嘅
首先係大哥和我宇恆開波
松野三男帶住個波，一步步逼近對方龍門
你哋聽住啊
後衞一定要默實殺所有對手
唔好畀佢哋有空位走啊
收到
已經默實咗喇
我都已經默實咗啦
唔係啊
你哋做咩默住自己人啊
收聲啊
要默實鍾意嘅人㗎
一定要默實佢，唔可以畀佢走㗎
小妙啊
我唔會離開你㗎
好啦
松野三男帶住個波
一腳射埋去對方個龍門度
解圍啊
一定要帶佢去解圍啊
帶佢啊
好痛啊
新班
我搞掂咗喇
一腳停頓就兩個廢柴呢
姐姐啊
你係女仔嚟㗎
冇心你講嘢就斯文啲啊
而家見到大哥和我一樣嘅
松野11男埋嚟接應
盯住啊
30000元
好，剛才呢邊由我負責
快你拾起先，你負責呢邊
喂
噉唔公平喎
點解你嗰邊闊過我呢邊咁多㗎？
冇心你咪噉婆媽啊
既然劃咗你就照做啊
做咩啊
你哋喺度搶咩啊
點解三個人收龍門㗎
係噉呀？
高空解圍啊
喂
好宗唔輸數啊
畀份而噉奸謀㗎，一定要罰你啊
好啊
罰咪罰啦
夠膽你又過嚟
你噉奸謀，一定要好好罰你啊
你講咩啊
都知我今晚一定要罰你啊
你喺度做咩啊？
阿尼撒比斯…
你竟然…
好啦
打好啲啊
我哋係好拍檔
入咗啊
大風和雨係仙物頭巢入咗一球
放心啦，冇事嘅
我哋仲有好多機會可以翻身㗎
唔會喇，唔會再有機會㗎喇
我…
大家係隊友嚟㗎
我講件事你哋知啊
其實我嘅身體
因為長期戰鬥已經冇咩精力㗎喇
我嘅膝頭角，仲有我條腰
其實我一早就已經到咗極限
呢場比賽裏面，到底仲可以入到幾多球
就連我自己都完全預計唔到
所以，唔需要好多機會
一次就夠
只要一次機會就夠㗎喇
你哋可唔可以幫我製造一次機會吖
唉
你講就梗係輕鬆啦
我哋都唔識踢球嘅
但係，如果做到嘅話，我哋一定會做嘅
審判，上落
係
多謝大家
FC大江會又開始繼續球賽
快上你哋喇
雖然講係噉講啫
但係我哋根本就完全唔識咗踢球嘅
大件事喇
班田一時大意畀人搶咗個球啊
唉
而過借火喇
原來呢班人不識得踢球嘅
做多一球，你哋嘆下啦
起腳喇
個球呢，直至噉飛向龍門
守門完得亞利沙比斯
頭先三個爭取龍門
最後都要猜包折砸嚟決定
係亞利沙比斯贏咗
飛撲啊
咁刁住嘅射球，亞利沙比斯接唔接到呢？
想唔到亞利沙比斯竟然會出到呢一招
不過冇人知道亞利沙比
斯到底係咩生物嚟嘅
好啦
埃卜斯大江湖已經鎖入敵方嘅陣地喇
守門完
係反擊嘅好機會啊
最後幫我大個踢上嚟吖
犀利啊
守門完嘅腳力好勁啊
甘羅美
雖然係，我都會完成你嘅心願啊
激氣啊
而家先嚟腰痛
你冇野吖嘛
甘羅美先生
唔使擔心我㗎
呢啲只係比賽嘅戰績嚟啫
冇錯，嗰次嘅戰況同今日嘅都係一樣
我求我你喇，華華
我求你做我嘅女朋友喇
你答應我喇
你比我考慮下先喇
你比賽未成日跳甘羅美舞𠸏？
如果你跳畀我睇嘅，我就考慮下啦
真係噉就得㗎喇
噉我跳㗎喇喎
睇住阿娜，左扭，右扭，平嘅手啊，佢
唔好斬馬啊，睇住阿娜，係唔真係你呢？
告唔到嗰場極戰竟然會係
我被迫引退嘅吹命符
甘羅美
原來所有嘢都係你自己搞出嚟嘎
自作自受
自己攞嚟衰啊
死啊，佢喇
唔係啊
噉…
無論如何…
你哋做乜嘢啊？
當我自己打棒球呀？
我哋唔知乜新辦
等陣門邊再打噉咪梗係要出棒㗎啦
有冇經驗啊？
搞錯啊
你哋完全唔記得自己頭先
上半場打緊咩球㗎咩？
係喎…
頭先畀人踢親之後
記憶突然間好模糊𠻹你個腦究竟生喺邊度㗎？
阿銀
嚟啦
快啲對我出絕招啦
你唔好再講啊
算啦
阿白救㗎喇
喂啊，邊個？
你唔好怪我多後啊
我哋身為女仔唔可以成日講啲嘟…
唔可以咁粗魯𠺢嘛
喂
咪玩啦
你自己講粗魯喇
係三參…我…
我…我個心…咪賣你啊
基里人
我仲可以繼續踢㗎
咪玩啦
成日喺度扮足球小將
呢度銀雲嚟㗎
阿銀
呢班球員已經亂晒龍喇
噉糾快我哋下半場…喂
1000720
你咁多喇
1001660
佢哋個個都鍾意玩埋晒啲傻仔遊戲㗎
1004800
我哋都係照自己意思踢啦
1007300
定得嘎？
1013760
金羅美先生
1015680
好啦
1016121
下半場比賽好快開始
1018140
下半場FC大江湖只係用後臂上陣
1021080
而家落後一球
1022360
究竟可唔可以收復失地呢？
1025720
好啦
1026340
個波係金羅美度
1027640
金羅美先生
1029060
我差啲唔記得…
1030580
一直以嚟我都係單打獨鬥啊
1035700
我為咗自己嘅利益…
1037340
靠自己單打獨鬥
1038660
而家金羅美單人噴抹殺入對方嗰幅地
1043060
冇咁友誌
1048420
好啦
1049080
球證出黃牌啊
1050420
FC大江湖有一個12碼
1054940
冇錯…好野啊
1056740
噉就刺眼啲…
1060660
你又想做乜嘢啊？
1064720
又中招喇
1068820
點…
1069740
點解…
1070780
會…噉樣𠸏？
1078520
發生咩事啊？
1082520
比賽點啊？
1084620
大
1088520
江湖預行又入一球啊
1091520
呢個時候被抬咗出場嘅金
羅美返返入嚟喇喎
1096380
金羅美先生…對唔住啊…
1099500
其實係我唔啱…
1101100
強硬要拉你哋落場踢波…
1104460
而家淨係剩返保時嘅時間…
1107160
都係我自己衰…
1108520
白白噉斷送咗寶貴嘅足球生涯…
1111620
自己作嘅業…
1113060
今日終於都要還啊…
1116320
但係…
1117400
未到最後都唔可以放棄射球…
1119640
因為噉樣…
1120400
先可以稱得上喺前鋒
1122300
剩返少少時間…我點都要入返一球
1127060
因為阿仔…
1128560
佢登緊我入呢一球㗎…
1130160
但係噉喎…
1131440
你條腰同膝頭…捱唔到㗎喎…
1134800
就算點痛都好過你哋呢班耳打鹿嘅…
1138680
我諗…你哋都應該知道喇…
1141060
足球唔係一種遊戲嚟…
1143060
球場呢度就係戰場…
1145920
足球根本就係一場戰爭嚟…
1149300
戰爭？
1153420
有乜噉好笑呀？
1155160
甘羅美先生…
1156780
睇嚟你有啲嘢仲未知喎…
1159300
冇錯喺足球範疇…我哋的確係門外漢啊…
1163220
只不過…
1164300
如果講到戰爭就唔同講法喇…
呢度每一個人…
1168440
都可以喺戰場上以一滴錢贏…
1171720
唔需要你睇住喇…
1173900
好啦…而家只係剩返保時嘅時間啫…
1176920
其實勝負一早已經分咗喇…
1178780
但係大家都想睇下…
踢埋呢場係修山嘅甘羅美…
1182400
可唔可以光榮噉入返一球…
1186900
甘羅美又射入對方個腹地啊…
1189600
又是痛𠻹
1191480
咁多比你妥錯…
1192900
而家我幫我落喺前面…
1195800
大件事喇…
1197360
唔好返嚟…
1198840
你集中精神喺前面揾機會射球…
1201340
後場嘅嘢我哋會搞掂㗎喇…
1207600
我唔會再畀你哋入球㗎喇…
1209900
鄭蠢材，你係個門外漢嚟嘅…
咪咁大口氣啊…
1212841
你錯喇，長谷村絕對唔係門外漢嚟…
1215980
呢個人…
1219620
呢個係死侍禮？
1220940
係完全唔借生嘅死侍？
1222800
上級有命令叫佢衝，佢就會衝…
1225060
濕濕水啊…
我份人冇嘢叻，最叻就係衝啊…
1228360
衝鋒陷陣我關晒…
1232745
哼，一畀死衝冇好結果㗎…
1234720
睇清楚啊…
1238100
長谷村只係你
衝上嚟個長槍隊直棄玉啊…
1244760
我哋一齊上喇，小喵…
1249220
擺出捕殺高空獵物嘅姿勢
直頭係攻戰隊啊…
1253800
係喇，第一招高空轟炸…
1258265
糟喇，個波會畀對方截住㗎…
1261060
一樣過唔到我㗎…
1262241
小朋友，知唔知喺戰場上
究竟邊個速度真係最快呢？
1266560
就係啊…
1267580
忍者
1270280
新伯啊，我哋喺漁聯盟裝場喇
1272740
好
1273500
接波
1274800
改拳
1276660
打拳
1277820
呢個究竟係咩組合嚟㗎？
1279800
簡直就係…
1281020
戰國最強嘅武田騎兵隊噉啊
1283640
點解我係馬嚟㗎？
1285120
你哋班人啊，到底喺度搞咩啊？
1287520
淨返金頭尾㗎咋，要握住佢啊
1294000
咩話？
1295440
武士先生，呢度交畀我啦
1299500
你衝喇
1301400
你要記住入返球啊
1303980
喂
1304300
你想咩噉有型啊？
1309720
嚟啦，金羅美
1311200
射入佢啊
1314060
噉係為咗…你個寶貝仔
1322410
多謝先生
1323330
咁多謝
1324250
仲有…
1325850
金羅美
1327370
華華
1328010
睇住喇
1330870
為咗我個寶貝仔
1332650
請你同我拍…
1354250
現場雞舌響咗啊
1357150
喂，返去啦
1358750
爸爸
1368710
前鋒就係…
1371030
不斷追求入球嘅…
1373030
野獸
1387810
感覺好犯人喇
1390510
我就不爬到你
1409940
…
1414700
差點會着蕩嘅…應得被拖到
1419260
situated某一位…有個大叫做…
1421180
泥仔嘩
1466480
次回，《親子嘅心》
古詩勒絲我哋返嚟喇